[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
โคชครับ
ผมทนต่อไปไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ความเจ็บปวด
คือราคาที่ต้องจ่ายเพื่อการเติบโต
[ตอนที่ 13]
ยังไง
พวกเราก็ถูกทิ้งมาตลอดอยู่แล้ว
พวกเราชินแล้วละครับ
ครูเสี่ยวหลินครับ
แล้วพรุ่งนี้เราต้องซ้อมไหมครับ
ช่างเถอะ
ถือว่าผมไม่ได้ถามแล้วกัน
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
บ๊ายบายค่ะคุณครู
บ๊ายบาย
[ห้องเก็บอุปกรณ์กีฬา]
เซอร์ไพรส์
อร่อย
นายเข้าไปก่อน ๆ ๆ
มีใครอยู่ไหมลู่
ไม่มี ๆ ๆ
ฉันลอดก่อนนะ
ครูเสี่ยวหลินส่งกระเป๋ามาให้ผมเลยครับ
ระวังครับ ๆ ๆ
- ลูกพี่ ๆ
- ฉันโอเค
ไปเลย
ช่วยครูเสี่ยวหลินหน่อย
ค่อย ๆ นะครับ
เอากระเป๋ามาให้ครู
ทางนี้ครับครูเสี่ยวหลิน
นี่คือฐานลับของพวกเรา
ห้ามบอกใครนะ
ถ้าบอกคนอื่นโดนกำจัดแน่
ถ้าบอกคนอื่นต้องรับผิดชอบผลที่ตามมาเองนะ
ครูเสี่ยวหลิน
- เชิญ
มีของที่ฉันชอบไหม
- แป้งต็อก
ครูเสี่ยวหลินครับ
รสเปรี้ยวหวานที่ครูชอบครับ
ครูเสี่ยวหลินครับ มีไส้เป็ดกับเนื้อไก่
ที่ครูชอบด้วยครับ
ฉันขอไม้นี้ ๆ
วันนี้มันวันอะไรกัน
สำนึกผิดเหรอ
ไม่ใช่ครับ
เลี้ยงจ๋าช่วนไม่ได้หรือไง
เพราะเรื่องโคชใช่ไหม
พวกเราชินแล้วละ
ใช่ไหม
ก็เหมือนเดิมนั่นแหละ
ไม่ใช่สิ ๆ
พวกเราได้ชุดกีฬามาฟรีชุดหนึ่ง
ใส่ได้จนเรียนจบเลย
วกไปวนมาก็ยังยืนยันคำเดิม
เตะบอลสู้ขันนอตไม่ได้
เรียนหนังสือดีกว่าขันนอตหน่อย
ยังไงซะ
ไม่มีงานเลี้ยงไหนไม่เลิกราหรอก
ไม่คิดว่าเธอจะพูดประโยคแบบนี้ออกมาได้ด้วย
ผมแค่เรียนแย่แต่ไม่ได้ไม่รู้หนังสือนะครับ
ดูเหมือนว่าการดื่มนมมีประโยชน์จริง ๆ
ครูเสี่ยวหลินครับ
ครูช่วยไปพูดกับโคชอีกครั้งได้ไหม
มีอะไรต้องพูดอีก
ทุกคนก็มีสิทธิ์เลือก
โคชก็ไม่ได้โง่
คงไม่มีใครเลือกพวกเราหรอก
เราอัดคลิปเนื้อหาการซ้อมช่วงวันสองวันนี้
ไว้เยอะ ๆ เถอะ
พอเขาไปแล้วจะได้ซ้อมเองได้
นายโง่หรือไงเพื่อน
ไม่มีโคชแล้วยังจะซ้อมอะไรอีก
ก็จริง
พวกนายลองอันนี้สิ
เต้าหู้ปลา
ฉันหาตั้งนานทำไมหา
ปลาหมึกที่ฉันสั่งไม่เจอเลย
ครูเสี่ยวหลินครับ
ครูทำมามากพอแล้ว
ต่อให้โคชเลือกทีมอื่น
ก็เป็นการตัดสินใจของเขา
อย่างไรก็ตาม
ช่วงนี้ต้องขอบคุณครูนะครับ
ครูเสี่ยวหลินไม่ต้องรู้สึกผิดเลยนะ
ฝีมือพวกเราอยู่ระดับไหน
พวกเรารู้ดีครับ
เตะบอลทำเงินไม่ได้
ผลการเรียนกับฝีเท้าพวกเรา
ก็ห่วยพอ ๆ กัน
ถ้าเลิกเตะบอลตอนนี้
แล้วไปตั้งใจเรียนหนังสือ
ไม่แน่อาจจะพอเข้ามหาลัยได้
เดี๋ยวนะ แล้วทำไมมีแต่ของเผ็ดหมดเลย
อันนี้ไม่เผ็ด ๆ
อันนี้
พวกนี้ ๆ
หยิบปลาหมึก
ให้ฉันไม้หนึ่ง
- ฉันลืมน่ะ
- ไม่ได้สั่ง
พวกเธอ
ทำไมถึงมาเตะบอลกันเหรอ
เตะมาตั้งแต่เด็กแล้ว
คงชินแล้วมั้งครับ
ไม่มีเหตุผลอะไรมากมายหรอก
อยากเตะก็เลยเตะ
เมื่อก่อนเพื่อพิสูจน์ให้แม่เห็น
ตอนนี้พิสูจน์ให้ตัวเองเห็น
ผมชอบครับ
เท่
นั่นสิ
ถ้าเป็นไปได้
พวกเธอยังอยากเตะบอลกันต่อไหม
คำถามนี้สำคัญมากนะ
คิดให้ดีก่อนตอบครู
ครูเสี่ยวหลินครับ
พวกเราไม่มีอะไรเลยจริง ๆ
การเตะบอลเป็นสิ่งเดียว
ที่พิสูจน์ความเป็นตัวของพวกเราได้
ผมขอออกไปสูดอากาศหน่อย
- ฉันไปด้วย
เรียกคนกลับมาหลังเลิกงานแบบนี้
มันเกินไปหน่อยนะ
มีคำถามสำคัญข้อหนึ่ง
อยากคุยกับคุณหน่อย
คุณบอกฉันหน่อยได้ไหม
ว่าคนเรา
เตะบอลเพื่ออะไร
ผมตอบคุณไปก็ไม่มีความหมายหรอก
คนที่ไม่มีคำตอบให้ตัวเอง
ไม่เข้าใจคำตอบของคนอื่นหรอก
ช่วยดูของให้หน่อยนะ
90 นาทีแล้วเรียกฉัน
♪ รหัสลับ ♪
♪ จากแสงเงาดาวร่วงสู่กลางฝ่ามือ ฝ่ามือ ♪
♪ คนที่ไขปริศนา ♪
♪ มอบความเจิดจรัสให้ฉันคือเธอ คือเธอ ♪
♪ ความทรงจำที่ยาวนาน ♪
♪ ระยะทางที่ดึงความฝันเข้าใกล้ เข้าใกล้ ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ ฝึกซ้อม ฝึกซ้อมอย่างไม่ลังเล ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪
♪ กลางมรสุมลมแรง ♪
♪ ลมหายใจที่ค่อย ๆ ใกล้เข้ามา ♪
เหนื่อยจัง
แค่วิ่งยังเหนื่อยขนาดนี้
♪ จังหวะหัวใจที่สอดประสาน ♪
เตะบอลต้องเหนื่อยกว่าแน่ ๆ
♪ ความเข้าใจที่ไม่ต้องเอ่ยคำ ♪
แล้วทำไมต้องเตะบอลอีกล่ะ
♪ แสงดาวพร่างพราว ♪
♪ จับมือฉันแล้วก้าวไปข้างหน้า ♪
ถ้าแม้แต่เรื่องนี้ยังไม่เข้าใจ
แล้วพาพวกเขามาเตะบอลทำไม
♪ ฉันยอมฝึกฝน ♪
♪ เพื่อเธอครั้งแล้วครั้งเล่า ♪
♪ ไม่มีอะไรต้องกลัว ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
มันคืออะไรกันนะ
ที่ทำให้พวกเขาทนเหนื่อยขนาดนั้น
♪ แสงรำไรสาดส่อง ♪
แต่ยังสู้เตะจนจบเกมครั้งแล้วครั้งเล่า
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
♪ วิ่งไปหาเธอ ♪
♪ เดินหน้าไปอย่างไม่กลัว ♪
สิ่งที่พวกเขาทุ่มแรงทั้งหมดไล่ตามในสนาม
♪ เคียงบ่าเคียงไหล่ ♪
♪ กลายเป็นตัวเอง ♪
มันคืออะไรกันแน่
หรืออาจจะเป็น
การไล่ตามสิ่งสวยงาม
และทุ่มเทหัวใจให้กับมัน
คือสัญชาตญาณหนึ่งของมนุษย์
ภายใต้ความรักและความปรารถนาที่แรงกล้า
เหตุผลยังสำคัญอยู่เหรอ
ผมวิ่งเป็นเพื่อน
♪ รวบรวมความกล้าอีกครั้ง ♪
♪ เพราะว่ามีเธอ ♪
♪ ให้หัวใจตอบรับ ♪
♪ ดาวประกายพร่างพรายฝัน ♪
ฉันวิ่งไปนานแค่ไหน
ถ้านับแค่เวลาที่คุณวิ่งเอง
คือ 41 นาที
ยังไม่ถึงครึ่งเวลาแข่งด้วยซ้ำ
แล้วตอนนี้
คุณได้คำตอบหรือยัง
คำตอบของฉันคือ
การเตะบอลไม่ต้องการเหตุผล
สิ่งสำคัญคือ
กล้าก้าวออกไป
เดือนกว่าที่ผ่านมา
มีเรื่องไม่คาดคิดเกิดขึ้นมากมาย
ตอนที่เพิ่งมา
ฉันคิดว่าชีวิตของฉัน
จะไม่มีความเป็นไปได้อะไรอีกแล้ว
แล้วตอนนี้ล่ะ
ตอนนี้
ตอนนี้ฉันมีเรื่องและคน
ที่อาลัยและปล่อยวางไม่ได้หลายอย่างเลย
ยังไง
พวกเราก็ถูกทิ้งมาตลอดอยู่แล้ว
พวกเราชินแล้วละครับ
ครูเสี่ยวหลินครับ
พวกเราไม่มีอะไรเลยจริง ๆ
การเตะบอลเป็นสิ่งเดียว
ที่พิสูจน์ความเป็นตัวของพวกเราได้
ฉันเคารพการตัดสินใจของพวกเขามาตลอด
แต่ฉันไม่เคยคิดเลย
ว่าที่จริงพวกเขาเลือกตั้งนานแล้ว
แค่รอให้ใครสักคนยื่นมือมาช่วยเท่านั้น
คนที่ต้องเลือกคือฉัน
จะช่วยหรือไม่ช่วย
ช่วย
ปวดขามากสินะ
อย่าฝืนเลย
พักก่อนเถอะ
ไม่ต้องหรอก
นี่ก็ใกล้จะถึงแล้ว
ผมหมายถึงให้ชิดขอบทางหน่อย
ไม่งั้นจะขวางทางคนข้างหลัง
เช่นผมได้
[ชำระเงินผ่านคิวอาร์โค้ด]
สวัสดีครับผู้โดยสาร
♪ ค่ำคืน ผ่านช่องระหว่างนิ้วมือ ♪
♪ โอบกอดความหนาวที่มีสติ ♪
♪ อยู่คนเดียว มีเรื่องในใจ ♪
♪ บอกลาสายลมเย็นที่บังเอิญพบ ♪
♪ เคียงข้างดอกมะลิบานจนถึงฤดูใบไม้ผลิ ♪
♪ จางหายไปอย่างสง่างาม กลิ่นสด ♪
♪ เคยฝันถึงความงดงาม ♪
คุณระวังหน่อยนะ อย่าทำฉันล้ม
♪ และยอมรับความเสียใจที่เกิดขึ้น ♪
ไม่หรอกน่า
องค์หญิงดาวเด่นผู้อัจฉริยะ
♪ มองดู ภายใต้แสงอาทิตย์ ♪
สถานการณ์แบบนี้ยังมาล้อฉันอีก
♪ ฝุ่นละอองที่กระโดดโลดเต้น ♪
♪ โชคดีที่ไม่เคยสูญเสียความจริงจัง ♪
ตรงนี้ฉันเดินเองดีกว่า
♪ พรสวรรค์แห่งความสุข ♪
เหลืออีกไม่กี่ก้าวแล้ว
♪ แบ่งปันอุณหภูมิร่างกายกับสายฝน ♪
♪ รับรู้การเดินทางของมันอย่างเงียบ ๆ ♪
♪ ราวกับหิ่งห้อยหายลับไปในพริบตา ♪
[เสี่ยวหมิง]
[ไฟล์คลายเครียด]
[ข้อมูลคดีจิตวิทยา เสี่ยวหมิง]
[กรอกรหัสผ่าน]
[ยืนยัน]
[เสี่ยวหมิง]
[ประวัติการแชต]
[ประวัติการแชตของเสี่ยวหมิง]
[นายมีเรื่องไม่สบายใจอะไรบอกฉันได้นะ]
[ยังไงฉันก็เรียนจิตวิทยา
อย่างน้อยก็คุยเป็นเพื่อนนายได้]
[อยู่เคียงข้างนายบ่อย ๆ
จะได้เข้าใจสภาพจิตใจตัวเอง]
[หมายความว่ายังไง]
[งั้นพรุ่งนี้นายเริ่มอดอาหารต่อต้าน]
[ยังไงหุ่นยนต์ก็ไม่กินไม่ดื่มได้]
เสี่ยวหมิง
[ฉันเกลียดเธอ]
[ปีใหม่ผ่านไปโดยไม่รู้ตัว]
[วันนี้สบายดีไหม]
บางทีฉันอาจช่วยเธอไม่ได้
แต่ฉันก็ทิ้งการช่วยเหลือคนอื่น
ไม่ได้เหมือนกัน
สวัสดีตอนบ่าย
- ครูเสี่ยวหลิน
- โคช
- สวัสดีครับโคช
ทุกคนมากันครบแล้ว
ครูเสี่ยวหลินมาแล้ว
ย้ายโต๊ะ ๆ
วางโต๊ะไว้ตรงกลาง
ครูเสี่ยวหลิน
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน สวัสดีครับโคช
ครูเสี่ยวหลินครับ
วันนี้ที่เรียกทุกคนมา
มีเรื่องอะไรจะประกาศเหรอครับ
จะพูดให้ถูกก็คือ
มีประเด็นหนึ่งอยากคุยกับทุกคนหน่อย
เกี่ยวกับเรื่องที่อยากทำ
- เรื่องที่อยากทำเหรอ
จะคุยยังไงครับ
มีเรื่องที่อยากทำเยอะไปหมดเลย
เยอะมากเหรอ
แน่นอนครับ นับไม่ถ้วนเลย
งั้นดีเลย
ส่งปากกาต่อให้หน่อย
ครับ
ขอบคุณครับคุณครู
ได้กระดาษปากกากันแล้วใช่ไหม
ต่อจากนี้
ให้เขียนร้อยเรื่องที่อยากทำในอนาคต
ลงบนกระดาษ
ในมือของพวกเธอ
- หนึ่งร้อยเรื่องเหรอ
แล้วถ้าผมไม่อยากเขียนล่ะ
แบบฝึกหัดนี้ตอนครูเรียนมหาวิทยาลัย
อาจารย์ของครูก็เคยให้ทำเหมือนกัน
ครูว่ามันมีความหมายกับครูมาก
แล้วแต่เธอเลย
[ฉีเลี่ยง ใช้ชีวิตไปวัน ๆ]
[หลินลู่ อยากซื้อ PS5
อยากเป็นที่หนึ่งของเซิร์ฟจีน]
[เฝิงสั่ว ไปอวกาศ ซื้อเบนซ์
เจอมนุษย์ต่างดาว]
[ไปดาวอังคาร หาเงินเยอะ ๆ]
[เฉินเจียงเหอ ได้ 100 ดาว ติดทีมชาติ]
[พาทีมชาติคว้าแชมป์
เอาชนะโรนัลโดในเกมอุ่นเครื่อง]
[สร้างเครื่องจักรนิรันดร์บินออกจากกาแล็กซี
สกัดฉินเอ๋า]
[ฟู่ซินซู ไม่บาดเจ็บตลอดไป]
[มีลูกฟุตบอลที่ไม่มีวันแตก
และได้อยู่กับคนที่รัก]
[แต่งงานกับผู้หญิงที่รัก
ไปดูภูเขาหิมะ มีห้องเรียนติดแอร์ตอนมหาลัย]
[กลับไปใช้ชีวิตแบบดั้งเดิม]
อวี๋หมิง
ห้ามแอบดู เขียนของตัวเองไป
ครูเสี่ยวหลินครับ
ผมเขียนไม่ออกแล้วจริง ๆ
ลองคิดดูดี ๆ อีกที
ครูเสี่ยวหลินครับ
ผมขอพูดตามตรงเลยนะ
พวกผมไม่ได้จะทำให้ครูเสียกำลังใจนะ
พวกคลาสแบบนี้
พวกเราเคยเรียนกันมาแล้ว
นี่ก็เพื่อให้พวกเรา
หาเป้าหมายในชีวิตใช่ไหมครับ
แล้วเธอว่ามันได้ผลไหม
พูดตามตรงนะครับ
ไม่ได้เลย
ตอนประถมคุณครูถามผมว่า
ความฝันของเธอคืออะไร
ผมตอบว่า
ครูครับ ผมอยากเป็นนักวิทยาศาสตร์
ครูว่าผมจะเป็นได้เหรอ
- ไม่น่าได้ ๆ
- ไม่น่าได้จริง ๆ
บิดาแห่งจิตวิทยามนุษยนิยม
อับราฮัม มาสโลว์เคยกล่าวไว้ว่า
การรู้ว่าตัวเองต้องการอะไร
ไม่ใช่เรื่องธรรมดาทั่วไป
แต่เป็นความสำเร็จทางจิตใจ
ที่หายากและยากจะบรรลุ
ประโยคที่ครูเสี่ยวหลินยกมา
ฟังดูดีมากเลย
รู้สึกเหมือนโดนครูขิงใส่อีกแล้ว
เขียนต่อเถอะ
เขียนเสร็จแล้วเหรอ
เขียนเสร็จแล้วครับ
เขียนเสร็จแล้วครับครูเสี่ยวหลิน
เสร็จแล้วครับครูเสี่ยวหลิน
ต่อไป
ให้พวกเธอขีดฆ่า 20 ข้อ
ที่คิดว่าพวกเธอทำไม่ได้แน่นอน
พวกเราตั้งใจเขียนแทบตาย
ครูจะให้เราขีดฆ่าเหรอ
ขีดเลย
[เหวินเฉิงเย่ อยู่กับหลินลู่ กินอิ่ม
นอนอุ่น ดื่มน้ำเยอะ ๆ วิ่งเยอะ ๆ]
[เต้นเยอะ ๆ ตีเจ้าหมาเหวินให้หนัก ๆ]
[ขอให้สอบติด 500 อันดับแรก]
[มีรถโรลส์รอยซ์ 10 คัน]
[อยากสอบติดมหาวิทยาลัยดี ๆ]
อันนี้อย่าขีด
ยังมีโอกาสนะ
งั้นขีดอันนี้ก่อน
ไทม์แมชชีนก็ขีดทิ้งเลย
[อยากสร้างไทม์แมชชีน]
[ถูกลอตเตอรี่สิบล้าน]
[ออกจากระบบสุริยะ]
[อยากเจอมนุษย์ต่างดาว]
ขีดเสร็จกันหรือยัง
- ขีดเสร็จแล้วครับ
- เสร็จแล้ว
ขีดเสร็จแล้วครับ
ต่อไปให้พวกเธอขีดฆ่าอีก 20 ข้อ
ที่พวกเธอคิดว่าไม่ค่อยสำคัญ
จะให้ขีดอีกเหรอครับ
เดี๋ยวครับ
แล้วจะให้พวกเราลำบาก
เขียนเยอะขนาดนี้ทำไมล่ะครับ
ขีดเถอะ ๆ
[กินนักเก็ตไก่ กินไก่ทอด
ดื่มโคล่า ดื่มสไปรท์]
[ดื่มน้ำเยอะ ๆ กินผักน้อย ๆ]
[อยากกินเป็ดตุ๋นขิง]
[ไปดูพระอาทิตย์ตกริมทะเล]
เสร็จแล้วครับครู
แล้วคนอื่นล่ะ
- โอเคแล้วครับ
- เสร็จแล้วครับครูเสี่ยวหลิน
น่าจะประมาณนี้
ต่อไป
ขีดฆ่าอีก 20 ข้อ
อะไรนะ
อะไรนะครับครูเสี่ยวหลิน
ครูรู้ไหมว่าที่พวกเราเขียนมามันยากแค่ไหน
ครูครับ ครูกำลังแกล้งพวกผมหรือไง
ไม่ได้แกล้งพวกเธอ
เชื่อครูเถอะ
เรื่องที่พวกเธอขีดทิ้งไป
ไม่ได้แปลว่าในอนาคตพวกเธอจะทำไม่ได้
หรือไม่มีวันได้
แค่ตอนนี้มันยังไม่ได้สำคัญ
กับพวกเธอขนาดนั้น
ก็เลยต้องพักไว้ก่อน
ตอนนี้ครูแค่บอกพวกเรามา
ว่าอยากให้เหลือกี่ข้อก็พอ
- ใช่
- ใช่ครับ
ห้าข้อ
ทำไมเป็นห้าข้อล่ะครับ
เพราะนักจิตวิทยาเคยบอกว่า
มนุษย์รับมือกับตัวเลือกได้พร้อมกัน
ไม่เกินห้าถึงเจ็ดอย่าง
ไม่งั้นจะเกิดภาวะตัวเลือกเกินพิกัดได้
งั้นผมเหลือเจ็ดข้อ
[ถ่ายรูปคู่กับโรนัลโด]
[อยากมีหุ่นล่ำ]
[อยากหาเงินได้หนึ่งล้าน]
[ไปดูคอนเสิร์ตโจวเจี๋ยหลุน]
[ดูฟุตบอลโลกรอบชิง]
[อยากสอบติดมหาวิทยาลัยดี ๆ]
ขีดเสร็จแล้วครับ
เขียนเสร็จแล้ว
สุดท้าย
ขีดออกอีกสี่ข้อ
เหลือไว้แค่หนึ่งข้อ
ขีดออกอีกแล้วเหรอครูเสี่ยวหลิน
ผมเลือกไม่ถูกแล้วจริง ๆ
ครูต่อยผมเลยดีกว่า
ทำไมพวกเราต้องฟังครูด้วย
ทำไมต้องเลือกแค่อย่างเดียว
ทำไมเราเลือกทั้งหมดไม่ได้
- ชีวิตมีแค่ทางเดียวเหรอครับ
- นั่นสิ
ทำไมต้องเลือกแค่ทางเดียวด้วย
รู้สึกไม่ดีสุด ๆ เลย
ก็ใช่
โลกนี้มีสิ่งสวยงามมากมาย
ที่ทำให้คนเราตัดใจไม่ลง
ในกระบวนการค้นหาตัวเองอย่างต่อเนื่อง
สิ่งที่ซ่อนอยู่ในใจลึก ๆ
ที่ยอมเจ็บปวดกับการยอมแพ้
ครั้งแล้วครั้งเล่า
แต่ก็ยังอยากเก็บไว้
คืออะไรกันแน่
ทุกคนลองคิดดูให้ดี
[ฉันอยากนั่งไทม์แมชชีน]
สมเป็นลูกน้องฉันจริง ๆ
[มีเพื่อนเยอะ ๆ]
[ซื้อโทรศัพท์รุ่นใหม่ล่าสุด]
[อยากแข็งแรงขึ้น เพื่อปกป้องเพื่อน ๆ]
[ไปดูคอนเสิร์ตกับลูกพี่]
ทำได้ดีมาก
[มีความสุขในทุกวัน]
[ได้ไปเที่ยวต่างประเทศ]
[อยากให้คนในครอบครัวแข็งแรง]
[อยากเป็นที่หนึ่งของเซิร์ฟจีน]
[หวังว่าจะได้เข้ารอบ 500 อันดับ]
[คว้าแชมป์ในการแข่งขัน]
[อยากคว้าแชมป์กับเพื่อน ๆ]
[ใช้ชีวิตไปวัน ๆ]
พลังไร้ขีดจำกัดนี่เทพจริง ๆ
[อยากวาร์ปได้]
[พลังไร้ขีดจำกัด]
[มีความสุขกับทุกเกมการแข่งขัน]
นี่คือความฝันสูงสุดของฉันเลย
นายเขียนอะไรลงไปเนี่ย
ครูเสี่ยวหลินบอกว่า
นายจะกอบกู้โลกเหรอ
ลองดูหน่อยว่าจื้อฮุ่ยเขียนอะไร
คว้าแชมป์กับทุกคน
♪ กาลเวลาดั่งสายน้ำ ♪
♪ ผ่านไปแล้วไม่ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
- ไม่เลวนี่จื้อฮุ่ย
- เหมือนฉันเลย
ดูของเหล่าฟู่หน่อย
♪ คนที่นอนร่วมกับความฝันไม่ยอมข่มตานอน ♪
เตะบอลได้แชมป์
ทุกคนคิดเหมือนกันหมดเลย
♪ บางครั้งความมืดมิดปกคลุม ♪
ใช้ได้เลยนะเหล่าฟู่
[อยากกินน่องไก่ได้ไม่อั้น]
♪ สายฝนชุ่มฉ่ำเต็มไปด้วยมุมมองของชีวิต ♪
[หวังว่าทีมของเราจะได้แชมป์]
♪ ในอ้อมกอดของเธอ ♪
♪ โลกคู่ขนานของเราในที่สุดก็บรรจบกัน ♪
♪ วันและคืนสลับหมุนเวียนไป ♪
[ไปดูพรีเมียร์ลีกอังกฤษที่ยุโรป]
เตะบอลกับเพื่อน ๆ
♪ แต่ฉันในสายตาของเธอ ♪
ทำซึ้งอีกแล้ว
♪ เป็นพยานตัวตนที่แท้จริง ♪
[สอบเข้ามหาวิทยาลัยได้คะแนนเต็ม]
[ปีนเขาทุกวัน]
[แต่สุดท้ายสิ่งที่ต้องการก็คือ]
[อยากคว้าแชมป์กับทุกคน]
♪ เพียงแค่กอดแน่น ๆ ♪
♪ สายตาเธอทอดยาวไปถึง
ส่วนลึกในจิตวิญญาณฉัน ♪
[เลี้ยงน้องหมา]
[เลี้ยงน้องแมว]
[คว้าแชมป์]
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
[คว้าแชมป์]
[สูงถึงสองเมตร]
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
[ซื้อกันดั้มแท้ของบันได]
[อยากได้แชมป์]
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
ฉินเอ๋า
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
ห้ามอ่านนะ
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
- ยังไงทุกคนก็เห็นหมดแล้ว
- ไม่เห็นเป็นไรเลย
จะอ่านหรือไม่อ่านต่างกันตรงไหน
ใครบางคนพูดไว้ว่า
เรื่องแบบนี้อย่ามาดึงเขาไปเอี่ยวไม่ใช่เหรอ
ฉันแค่อยากได้แชมป์
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
มันทำไม
ใครจะว่าฉันฝันลม ๆ แล้ง ๆ
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
ฉันก็อยากได้แชมป์
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
ฝันลม ๆ แล้ง ๆ แล้วมันทำไม
อย่างน้อยเราก็กล้าฝัน
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
♪ สายรุ้งทรงกลด ♪
ทุกคนจำเลสเตอร์ซิตีได้ไหม
♪ เรื่องราวในอดีตที่เจ็บปวด
ได้กลายเป็นเรื่องเมื่อวาน ♪
♪ ความฝันที่เปล่งประกาย ♪
เลสเตอร์ซิตี
♪ สำหรับฉันช่างไกลเกินเอื้อม ♪
ปี 2013-2014 ยังอยู่แชมเปียนชิป
♪ ความทรงจำราวกับเสียงถอนหายใจ
ที่พัดผ่านไปเบา ๆ ♪
ปี 2014-2015 เกือบตกชั้น
♪ รักษาบาดแผลในอดีตอย่างอ่อนโยน ♪
ปี 2015-2016 คว้าแชมป์เลย
♪ เราสองมือจับมือกัน ไม่แยกจากกันตลอดไป ♪
เพื่อน ๆ แชมป์พรีเมียร์ลีกนะ
ถ้านี่ไม่ใช่ปาฏิหาริย์แล้วจะเรียกว่าอะไร
พวกเรายังเอาชนะนานาชาติลวี่จิ่งได้เลย
นั่นสิ
ถ้าชนะลวี่จิ่ง
พวกเราก็ได้แข่งรอบแบ่งกลุ่มแล้ว
รอบแบ่งกลุ่มต้องเตะ
ทั้งเหย้าทั้งเยือนกับทุกทีมในกลุ่ม
ถ้าโชคดีจับสลากได้สายดี ๆ
ก็มีลุ้นได้เข้ารอบนะ
ถ้างั้นตามที่นายพูดมา
ถ้าโชคเข้าข้างอีกหน่อย
ก็เข้ารอบสี่ทีมได้สิ
- ไม่แน่
- อาจจะได้แชมป์ก็ได้
แต่ถ้าโคชไปแล้ว
เราจะคว้าแชมป์ยังไง
ก็โคชยังไม่ไปนี่
ถ้าไม่มีโคช
หรือแม้แต่ครูก็ตาม
พวกเธอก็จะเลิกเตะบอลเลยเหรอ
คำถามของครูเสี่ยวหลิน
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
ถ้าไม่มีเราสองคน
พวกนายก็จะเลิกเตะเลยเหรอ
ไม่ครับ
ต่อให้ไม่มีพวกคุณ
เราก็จะเล่นบอลเหมือนเดิม
ใช่ พวกเรายังต้องคว้าแชมป์อีก
ต่อให้ไม่มีพวกคุณ
เราก็ยังมีกันและกันนะ
- ใช่ เรายังมีกันตั้งหลายคน
- มีเพื่อน ๆ อยู่
- เราต้องร่วมมือกันคว้าแชมป์ให้ได้
- คว้าแชมป์ให้ได้
พวกเราจะกลัวอะไร
นั่นสิ
- ใช่
- ไม่มีโคชพวกเราก็เตะ
- ทุกคนตั้งใจกันขนาดนี้
งั้นเราจะเล่นกันต่อไป
แล้วคว้าแชมป์ด้วยกัน
เล่น ๆ ๆ
- เล่นให้สุด
- เพื่อคว้าแชมป์
- บ๊ายบายครับโคช
- ครูเสี่ยวหลิน
- บ๊ายบาย
ครูเสี่ยวหลินหายไปไหน
อยู่นั่นไง
- บ๊ายบายครับครูเสี่ยวหลิน
ไปกัน ๆ ๆ
เหนื่อยไหม
ไม่เท่าไร
ฉันจะเลิกเป็นคนไร้ค่าแล้ว
พอดูออก
ถึงแม้
ฉันจะไม่อยากให้คุณไป
แต่ไม่ว่าคุณจะอยู่หรือไป
ฉันตัดสินใจแล้ว
ว่าฉันจะพาพวกเขา
ตั้งใจเล่นบอลต่อไป
ทำไมไม่พูดอะไรเลย
หรือว่าการตื่นรู้ของคนไร้ค่า
ทำให้คุณตกใจเหรอ
งั้นครูเสี่ยวหลินสู้ ๆ นะ
พาพวกเขาติดท็อปห้าร้อยไปเลย
ได้เลย
PUP ฉันสะกดถูกใช่ไหม
นักเรียน เข้าเรียนได้แล้ว
เข้าเรียนได้แล้ว
เร็วเข้า
ตานายแล้ว
[ห้องเรียนพิเศษหยวนหยวน]
แบบนี้นายก็จะได้สลด
- นายวางตรงนี้
- มันไม่ถูกนี่
ทำไมชอบทำตัวย้อนแย้งล่ะ
ใครบางคนบอกว่าไม่อยากมาติวกับนักเรียนห่วย
อย่างพวกเราไม่ใช่เหรอ
วิถีของรุ่นปู่
เด็กรุ่นหลานไม่เข้าใจหรอก
- ฉัน...
- อย่าไปต่อปากต่อคำ
ถ้าต่อปากต่อคำก็กลายเป็นหลานจริง ๆ น่ะสิ
ลูกพี่
ลูกพี่ ไส้กรอกย่างหมดแล้ว
ฉันซื้อไก่ชุดครอบครัวมาแทน
สวัสดีครับครูเสี่ยวหลิน
ขอบใจนะหลินลู่
เธอเป็นคนแรกเลยที่เห็นว่าครูอยู่ตรงนี้
- สวัสดีครับครู
สวัสดีครับครู
เริ่มเรียนกันเถอะ
ทุกคนน่าจะรู้กันแล้วใช่ไหม
ว่าหัวข้อในวันนี้คืออะไร
สอบให้ติดท็อปห้าร้อยไงครับ
ถูกต้อง
แต่ว่าในห้องนี้
ดูเหมือนจะมีนักเรียนแค่สี่คน
ที่ไม่มีแรงกดดัน
ครูเสี่ยวหลินอย่าพูดแบบนี้สิครับ
รีบใช้ไม้เด็ดมาเลย
ไม้เด็ดเหรอ
เสียใจด้วยนะเพราะไม่มีจ้ะ
เราต้องค่อยเป็นค่อยไป
เดี๋ยวนะ จะเป็นไปได้ยังไง
ครูเพิ่งช่วยให้เหล่าฟู่
ชนะเหวินเฉิงเย่ไม่ใช่เหรอ
- ใช่
งั้นขอถามนักเรียนฉินเอ๋าที่น่ารักหน่อย
สอบภาษาอังกฤษครั้งก่อน
คะแนนภาษาอังกฤษของเธอเพิ่มขึ้นเท่าไร
ครูเสี่ยวหลินครับ
ฉินเอ๋าของเราพัฒนาขึ้นมากเลยครับ
จากคะแนนหลักหน่วยขึ้นมาเป็นหลักสิบเลย
13 คะแนนครับ
นายนี่พูดมากจริง ๆ
มาสิ ต่อยฉันเลย
ที่ฟู่ซินซูพัฒนาขึ้นได้
เพราะเขามีพื้นฐานไวยากรณ์อยู่แล้ว
ครูลองคำนวณคร่าว ๆ แล้ว
ถ้าทุกคนจะติดท็อปห้าร้อย
ของระดับชั้น
คะแนนเฉลี่ยต้องเพิ่มขึ้น
ประมาณ 45.67 คะแนน
แค่ท่องศัพท์ภาษาอังกฤษมันไม่พอหรอก
หกเจ็ดคะแนน
เลขไม่ดี ไม่เป็นมงคล
- ไม่เป็นมงคลอะไรอีก
- นายหุบปากไปเลย
โอเค ๆ
งั้นเรามาเริ่มเรียนคาบแรกกันเลย
ก่อนอื่นพวกเธอเลือกหนังสือมาหนึ่งเล่ม
หนังสือแนวไหนก็ได้
หนังสืออะไรก็ได้เหรอครับ
ฉันเอาเล่มนี้ ๆ
เหวินเฉิงเย่
เธอก็ต้องเลือกด้วยนะ
เฉินเจียงเหอ ๆ
เลือกเสร็จแล้วใช่ไหม
- เลือกเสร็จแล้วครับ
คาบแรกให้เวลาพวกเธอ 40 นาที
อ่านหนังสือที่พวกเธอเลือก
ถึงหน้าที่ 100
พออ่านเสร็จแล้ว
เล่าเนื้อหาของหนังสือเล่มนี้
ใน 10 นาที
ใครทำไม่ได้
ต้องเขียนความรู้สึกหลังอ่าน 500 ตัวอักษร
เดี๋ยวครับครู
ผมขอเปลี่ยนหนังสือได้ไหม
- นี่เพื่อน
- ร้อยหน้าเองไม่ยากหรอก
เดี๋ยวนะ ของนายเป็นการ์ตูนนี่
เขาโกงครับครู แบบนี้ไม่นับ
เปลี่ยนเล่มเลย
นายดูของเขาสิ
ประวัติศาสตร์บอกเล่า
เฉินเจียงเหอเลือกอะไร
ประวัติศาสตร์ห้าพันปี
ทำไมไม่บอกก่อนทางแคบแบบนี้
รถก็เข้ามาไม่ได้เลย
ทำเอาฉันต้องขี่มอเตอร์ไซค์ไฟฟ้ามา
ยอมใจนายจริง ๆ
บทพี่เขยผ่านฉลุย
เอา
ฉันเอามาจากหย่งชวนให้นายหมดแล้ว
ชมฉันต่อหน้าพี่สาวนายด้วยนะ
พอเลย
ของพวกนี้นายทำเองทั้งหมดเลยนี่
แต่ก่อนขอแผ่นสองแผ่นยังไม่ยอมให้เลย
ตอนนี้ใจดีอะไรขนาดนี้
[ลิเวอร์พูลพบกับอินเตอร์มิลาน]
เอาไปให้พวกเขาดูเป็นกรณีศึกษา
จะได้ฉลาดขึ้น
นายพูดแล้วนะ
ว่าจะชมฉันต่อหน้าพี่สาวนาย
ฉันไม่ได้พูดสักหน่อย
[หวังเทียน]
ตัดสายเลย
ฮัลโหลพี่ ผมอวี๋ปัวนะ
ใช่ เป็นความผิดเขา
เดี๋ยวผมเปิดสปีกเกอร์ให้เลย
พี่รอเดี๋ยวนะ
ถ้านายกล้าไม่รับโทรศัพท์ฉันอีกนะ
ยังไงพี่ก็มีลูกสมุนผู้ซื่อสัตย์
คอยรายงานพี่ตลอดอยู่แล้ว
อย่ามาไร้สาระ
เดี๋ยวฉันมีประชุม
ฉันถามนายคำเดียว
จะมาเหิงจิ่วเมื่อไร
ยอมรับแล้วสินะ
ว่าคนของเหิงจิ่วเป็นคนที่พี่จัดมา
เดี๋ยวนะ ฉันไม่เข้าใจเลย
นายจะอยู่ที่หงจิ่งต่อไปเพื่ออะไรกัน
อวี๋ปัวบอกว่าเรื่องที่นายจะสืบสวน
มันก็จบไปแล้ว
พี่ครับ
ผมรับปากเป็นโคชให้พวกเขาแล้ว
ก็ต้องสอนอะไรจริงจังให้พวกเขาหน่อยสิ
พี่ช่วยมีจรรยาบรรณหน่อย
นายคงไม่ได้
ชอบครูเสี่ยวหลินคนนั้นหรอกใช่ไหม
นี่ก็ไม่ใช่เรื่องแย่อะไรนะ
พี่สาวนายยังดูออกเลย
ทำเป็นเข้มไปได้
หนังสือประวัติศาสตร์
มันเล่าเรื่องตั้งแต่
สามราชาห้าจักรพรรดิถึงยุคชุนชิวแล้วก็
สิ่งที่น่าสนใจในหนังสืออย่างเช่น...
มีโคชหวังฝ่า ผม...ผมยอมแพ้ครับ
สวัสดีครับโคช
- สวัสดีครับโคช
ครูเสี่ยวหลินสอนเสร็จแล้วเหรอ
เหวินเฉิงเย่กับเฉินเจียงเหอ
เล่าเรื่องไม่จบ
เขียนความรู้สึกหลังอ่านมา500 ตัวอักษร
ต่อไปนี้ทุกอาทิตย์
เราจะฝึกอ่านแบบนี้สามครั้ง
ผม...ผมไม่แคร์อยู่แล้ว
ไม่ได้ลงโทษผมคนเดียวนี่นา
คราวหน้าฉันต้องเปลี่ยน
หนังสือที่ง่ายกว่านี้หน่อยแล้ว
ห้าคน
เขาหมายถึงเปลี่ยนเวรต่างหาก
ผมแปะมือกับคุณเอง
ไปแล้วนะ
ก่อนอื่น
ขอแสดงความยินดีกับทุกคนที่ผ่านเข้ารอบสอง
อย่างรอบเก็บคะแนนได้
ผลการจับสลาก
จะประกาศในอีกหนึ่งสัปดาห์ข้างหน้า
แล้วถ้าอีกหนึ่งสัปดาห์ข้างหน้า
พวกเราไม่มีแม้แต่โคช
ผลจะเป็นยังไงก็ไม่สำคัญแล้ว
นายหุบปากเน่า ๆ ของนายเลยนะ
โคชครับ
ต้องแนะนำคู่แข่ง
ที่เราจะเจอหน่อยไหมครับ
ต้องสิ
แต่ก่อนอื่น
ฉันอยากรู้ว่า
ตอนนี้พวกเธอมองตัวเองยังไง
พวกเรา
โคชถามว่าพวกเรามองตัวเองยังไง
โชว์เลย
มา
นี่นายเอากลับมาหมดเลยเหรอ
ถึงแม้ว่า
ครูจินไม่ยอมให้เรา
แขวนป้ายผ้าผืนนี้ที่โรงเรียน
แต่นักเรียนทั้งโรงเรียนรู้กันหมดแล้ว
ว่าทีมฟุตบอลมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
ผ่านเข้ารอบต่อไปด้วยสถิติชนะรวด
มันคือ
- ดาวรุ่งพุ่งแรง...
- ดาวรุ่งพุ่งแรงลูกพี่
ฉันรู้
มันคือทีมฟุตบอลดาวรุ่งพุ่งแรง
ใช่แล้ว
นั่งลงเถอะ
[ทีมฟุตบอลมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
เอาชนะนานาชาติลวี่จิ่งได้อย่างขาดลอย]
แล้วครูเสี่ยวหลินล่ะ
ครูเสี่ยวหลินมองยังไง
ในแง่ดาวรุ่งพุ่งแรง
ก็ถือว่ามองตามความจริงนะ
ดีมาก
งั้นเรามาดูการแข่งขันสองนัดสุดคลาสสิกกัน
เก็บป้ายผ้าก่อน
เรามาดูกันว่าเวลาที่เจอกับทีมที่แตกต่างกัน
การใช้แทกติกคลาสสิกขั้นเทพเป็นยังไง
เกมคลาสสิกสามารถเรียนรู้จากความเข้าใจ
การวิเคราะห์และเตรียมตัว
เพื่อเล่นตามแบบนั้น
[ยูฟ่าแชมเปียนส์ลีก ปี 2021]
หรือทำให้ดีกว่าเดิมได้
[เชลซีพบกับยูเวนตุส]
การแข่งขันที่ทุกคนกำลังดูอยู่ตอนนี้
ผู้เล่นของพวกเขายิงไปทั้งหมด
21 ครั้ง
ได้สี่ประตู
ประสิทธิภาพการทำประตูของพวกเขาคือ 19 %
ที่จริงแล้วเกมรับของผู้เล่นฝ่ายตรงข้าม
ทำได้ดีมากแล้ว
เวลาเจอกลยุทธ์แบบนี้
จะเพิ่มประสิทธิภาพการยิงประตูได้ยังไง
คือสิ่งที่ฉันหวังว่าทุกคน
จะเรียนรู้จากในนี้
บอลสวย ส่งไปแล้ว
ส่งบอล เล่นชิ่งหลบ
ส่งบอลสิ
เล่นสามเหลี่ยมอีก การบุกแบบนี้
- ดูการส่งบอลยาวสิ
- สุดยอดจริง ๆ
สวย
บอลดี เจ้านี่มัน...
แต่ฉันรู้สึกว่าโชคช่วยด้วยส่วนหนึ่ง
- ส่งแล้ว ส่งบอล
- ให้ข้างหน้า
เล่นชิ่งหลบ
จ่าย ๆ ๆ
เร็วเกินไป
จ่ายแล้ว ๆ
ลูกนี้...ลูกนี้จ่ายไปตรง ๆ เลย
ตอนเรียนวันนี้
เหวินเฉิงเย่ใจลอยตลอดเลย
คาบอ่านเขาก็เป็นเหมือนกัน
รู้สึกว่าในใจยังต่อต้านอยู่
แย่แล้ว
พยากรณ์อากาศวันนี้
เหมือนจะมีพายุนะ
ครูเสี่ยวหลินเลือกเวลา
ตากหนังสือได้ดีจริง ๆ
ตากไว้ตั้งแต่วันก่อน
แล้วลืมเก็บ
เยี่ยมมาก
สมเป็นหลินหว่านซิงจริง ๆ
คุณว่า
เหวินเฉิงเย่ทำท่าทีอิดออดขนาดนั้น
แต่ทำไมยังจะมาอีก
คุณทำอะไรเนี่ย คุณเกือบจะตกลงไปแล้วนะ
ลมมันแรงไปหน่อย
ฉัน...
ไม่ทันได้มอง
ผมฉันติดน่ะ
คุณไปเอากรรไกรมาหน่อยสิ
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
อาจจะเจ็บหน่อยนะ
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
เพราะหัวใจของเขา
อยู่ที่นี่แล้ว
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
♪ สอนให้ฉันได้รู้ ♪